[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas Estoy haciendo vídeo
al descanso porque luego nos vamos a ir
corriendo porque acaba tardísimo
esto partido tremendo se ha visto desde
el principio que podíamos marcar goles
con el 02 estaba aquí todo el mundo
destrozado Hemos salido empanados [__]
nos han metido el primer gol no hemos
visto porque había tres señores pasando
justo por delante nuestro pero buenoo yo
que he visto el centro digo Esto va a
ser gol efectivamente
el 02 un fallo primero de cé en un pase
de [__] pero bueno que el pase de
[__] es el campo de ellos ahí Alguien
tiene que hacer falta
[__] esto estas cagadas no puede ser
pero luego se ha jugado muy muy bien muy
muy bien ferrar ha fallado un uno contra
uno que no se puede fallar eso no no
puedes fallar uno contra uno porque y
menos tirándolo ahí tío
regateo No sé que pase cerca del palo
pero no le tires al muñeco y luego ha
tenido otra más adelante bueno no no ha
sido su día a ver si es la segunda parte
Pero bueno golazo de Pedri dos goles de
Corner dos corners increíbles sacados
por por lafa como un látigo uno lo ha
rematado cuar otro lo ha rematado otro
lo ha rematado
ig y el gol de pedre ha sido una jugada
de de la Claro que está volviendo loco a
a Javi galán eh se ha dado kunde que
creo que habría que aprovecharlo más
porque es que le hacen un dos contra uno
aamin too el rato hay muchos espacios
ahí y bueno muy buen Cent kunde igl de
pedre Bueno partidazo lo que lo que
solían ser estos
Pásate Madrid jod mira que está a punto
de no venir porque todavía estoy [__]
ha llovido un
ratito Pero bueno la verdad es que de
momento ha merecido la pena bueno seguro
ha merecido la pena a ver la segunda
parte hay que jugar con cabeza que estos
Son 180 minutos Pero bueno de momento
muy bien partidazo del Barsa jugando
así se mete en todo se mete en todo el
equipo hansi todo
Bueno pues vaya
bajona ha vuelto a pasar como en liga
nos han empatar Al
final nos hemos puesto el
42 con un gol ha empujado lewandowski es
lo único que ha hecho desde que ha
salido luego ha tenido que la que tenía
que meter porque [__] la que ha metido
la mete Rubén sobrino la mete Hugo dur y
la meto yo la más complicada la segunda
Ahí es donde tienes que demostrar que es
el el bar [__] y que cobras 30
millones bueno eh cabreo cabreo
hoy cabreo porque
[__] no puede ser lo tenías con el 42
lo tenías todavía lo o sea igual que
Hemos jugado muy bien aquí muy muy muy
muy muy bien 80
minutos Hemos jugado muy bien 80 minutos
pues se puede jugar allí bien y y nos
podemos clasificar
pero [__] No es que esto nos tiene que
hacer aprender para Europa el benfica no
es mucho peor que el ato Madrid el
dortmund no es mucho peor que ato Madrid
o sea esto nos tiene que servir para
Europa no puede
ser no puede ser no sé no sé por qué no
se de casa do al final O al menos en la
segunda parte no sé por qué ha
desaparecido casado que es el tío que
nos cortaba todo esto
porque es que han sido cuatro goles en
en seis llegadas no no puede ser el
partido con si lo hace
arujo lo matan en la plaza no puede ser
[__] no puede ser [__] ese
partido no puede
ser bueno
eh Y eso que Hemos jugado bastante bien
también la segunda parte pero claro los
cinco primeros minutos te meten dos
goles los cinco últimos te meten otros
do pues son cu y has metido cuatro
porque hemos metido el deev que segunda
en un jugador tremendo De laam que al
final le ha salido el T insiste insiste
insiste
insiste Pero bueno al final se veía muy
cansado el equipo muy muy cansado y los
cambios yo creo han llegado tarde y mal
a la que se ha ido Pedri que yo entiendo
que Pedri se tenía que ir por cansancio
por pero a la que se ped se dio toda a
la
[__] todo a la [__]
Eh bueno hemos visto un partidazo hemos
visto un partidazo hemos visto ocho
goles pero [__] si me vamos ganado
Pues nos íamos más contentos [__]
remontas remontas un 2 un 02 que te
hacen 5 minutos remontas [__] luego no
te
dejes empatar [__] En fin espero que
hayamos
aprendido y nada a ver si si llegamos a
casa
un abrazo a todos y fuerza Bars